image.py这个文件主要包括
1、图文识别
2、文件夹文件识别
3、词云的生成
一、图文识别的过程：
1.安装PIL
以管理员的身份打开命令提示符，输入：pip install pillow.
（注：PIL是python平台事实上的图像处理标准库，但PIL仅支持到python2.7，加上年久失修，于是在PIL的基础上创建了兼容的版本pillow,支持最新的python3.X。）
2.安装pytesser3
打开命令提示符，输入：pip install pytesser3
3.安装pytesseract
打开命令提示符，输入：pip install pytesseract
4.安装autopy3
先安装wheel，即先在命令提示符中输入pip install wheel。
下载autopy3-0.51.1-cp36-cp36m-win_amd64.whl。点击此处下载，此时该文件所在目录为D:\liuyan\autopy3-0.51.1-cp36-cp36m-win_amd64.whl。
在命令提示符中输入： pip install D:\liuyan\autopy3-0.51.1-cp36-cp36m-win_amd64.whl
5.安装Tesseract-OCR
5.1 下载安装包
百度搜索Tesseract-OCR下载   Tesseract-orc-setup-3.02.02.exe   。要记得自己的安装目录（博主的安装路径为：C:\Program Files(x86)\Tesseract-OCR），等会配置环境变量要用。
如果不是做英文的图文识别，还需要下载其他语言的识别包  其他语言各版本的识别包下载  ,如简体字识别包对应的是chi_sim.traineddata ，繁体字识别包对应的是chi_tra.traineddata 。
5.2 安装
具体安装步骤可参考光学字符识别引擎Tesseract-ocr安装过程 。
5.3 配置环境变量
博主的安装路径为：C:\Program Files(x86)\Tesseract-OCR。电脑属性--高级系统设置--环境变量，进入如下界面。
把刚刚的安装路径"C:\Program Files(x86)\Tesseract-OCR"添加到用户变量和系统变量的path中，注意，添加的时候开头用"；"跟之前的变量隔开，以"；"结尾。配置好后点击确定。
打开命令终端，输入：tesseract -v，可以看到版本信息。
到这里，我们就算安装完成了。但是，我们的系统还是无法识别中文的，要去下载简体汉字、繁体汉字语言包（其他语言各版本识别包下载），下载好之后放到安装目录的tessdata目录下即可。
注：此处的安装过程参考Window环境安装tesseract-ocr 4.00并配置环境变量  。
5.4 验证是否安装成功
进入cmd窗口，敲入命令cd C:\Program Files (x86)\Tesseract-OCR，再输入tesseract，若有如下信息则表示安装成功。
还可以用命令tesseract --list-langs来查看Tesseract-OCR支持的语言
如果没有对应的语言会报错，
同时需要修改ptesseract.py中tesseract_cmd的路径
二、文件夹文件识别：
1、import os
2、os.listdir(文件夹路径）
三、词云的生成
导入WordCloud :利用命令行pip install wordcloud
导入jieba:利用命令pip install jieba
记得使用wordcloud是要写font_path路径，否则显示不出文字。
